请相信会有 光明四射的未来吧
光射す未来 信じてほしい
突然开始转动的悲伤的命运
突然に回り出した 悲しき運命さだめ心
受到惊吓的少女一动也不动
少女は身動きさえできず
无法忍受连与之对抗之力都没有
耐え切れず軋(きし)む心
渐渐传来破碎的声音
成す術もなく壊れていく音が響いた
一无所有
何も持たない
此时此刻的我、能拯救你的话
この僕が今、君のこと救えるとしたならば
〔即使〕堵上此身 〔即使〕会与神
我が身を賭して 神様にさえ
刀刃相向 〔我也〕决不后悔
刃(やいば)を向けても後悔などしない
残酷的舞台拉开了帷幕
残酷な舞台の幕が上がる
只要你希望 我定誓死〔相随〕
君が僕に望むのなら 誓うよ
请相信会有 光明四射的未来吧
光射す未来 信じてほしい
命运的监牢 由我来破坏
運命という檻(おり)は 僕が壊すから
请相信会有 光明四射的未来吧
光射す未来 信じてほしい
《運命の檻》完整版
突然开始转动的悲伤的命运
突然に回り出した 悲しき運命さだめ心
受到惊吓的少女一动也不动
少女は身動きさえできず
无法忍受连与之对抗之力都没有
耐え切れず軋(きし)む心
渐渐传来破碎的声音
成す術もなく壊れていく音が響いた
一无所有
何も持たない
此时此刻的我、能拯救你的话
この僕が今、君のこと救えるとしたならば
〔即使〕堵上此身 〔即使〕会与神
我が身を賭して 神様にさえ
刀刃相向 〔我也〕决不后悔
刃(やいば)を向けても後悔などしない
残酷的舞台拉开了帷幕
残酷な舞台の幕が上がる
只要你希望 我定誓死〔相随〕
君が僕に望むのなら 誓うよ
请相信会有 光明四射的未来吧
光射す未来 信じてほしい
命运的监牢 由我来破坏
運命という檻(おり)は 僕が壊すから
绝望围绕在小小的胸前
絶望をその小さな胸に抱えて
只要现在可以幸福
今が幸せならいい。と
那一刹那 看到你短暂的笑容
その刹那 君が見せた儚い笑顔
还想再度看到
もう一度見たいと思った
我们打开的门扉前
僕らが開ける扉の先は
温柔之意满溢在心胸
優しさに溢れているから きっと
无论怎样痛苦荆棘的路
どんなにつらい荊(いばら)の道も
前进吧只要是 和你〔在一起〕
進んでいけると思うよ 君となら
两人签订的契约
二人が交わした契りだけは
永远 永远 也不会将之忘怀
ずっと ずっと 忘れないでいるから
希望被冻结在寒冷的黑夜
希望さえ凍る寒い夜も
想告诉你 我就在你身边
僕がそばにいるよと 君に伝えたい
是谁说 人的梦都是短暂的
誰かが言った 人が見る夢は儚いものだと
即便如此也不会迷茫
そうだとしても迷わない
只要继续抵抗 生命就不会终结
抗い続ける 命尽きぬ限りは
残酷的舞台拉开了帷幕
残酷な舞台の幕が上がる
只要你希望 我定誓死〔相随〕
君が僕に望むのなら 誓うよ
请相信会有 光芒四射的未来吧
光射す未来 信じてほしい
命运的监牢 由我来破壞
運命という檻は 僕が壊すから
破壞
压制/字幕制作：HAF半个水果
壊すから